SoftoAI       

SoftoAI  
Twój partner w nowoczesnym świecie
============================================

*   [Start](/ "Strona główna")
*   [Co oferujemy?](/uslugi "Zakres usług")
*   [Portfolio](/portfolio "Opisy naszych ostatnich realizacji dla klientów")
*   [Blog](/aktualnosci "Co wydarzyło się w naszej firmie?")
*   [Kontakt](/kontakt "Zadzwoń do nas, wyślij maila lub odwiedź nas osobiście")

SoftoAI nawiązało współpracę z BioMech Solutions w celu opracowania systemów predykcyjnych wspierających projektowanie zaawansowanych protez biomechanicznych. Dzięki algorytmom sztucznej inteligencji, BioMech Solutions mogło symulować w czasie rzeczywistym reakcje tkanek na implanty oraz przewidywać ich kompatybilność z organizmem pacjenta.

SoftoAI dostarczyło również platformę do analizy danych biometrycznych, która przyspieszyła proces prototypowania o 40%. Systemy stworzone przez SoftoAI pozwoliły na personalizację protez na podstawie unikalnych parametrów użytkowników, co zrewolucjonizowało rynek medyczny. AI wspierała teraz także diagnostykę pooperacyjną, monitorując stan pacjentów i przewidując możliwe komplikacje.

Dzięki wspólnej pracy, BioMech Solutions wprowadziło na rynek pierwszą na świecie protezę z funkcją adaptacyjnego uczenia się ruchów użytkownika. SoftoAI opracowało również aplikację mobilną dla pacjentów, umożliwiającą samodzielne zarządzanie ustawieniami protezy. Projekt trwał 5 lat, a jego wyniki przyciągnęły uwagę mediów na całym świecie. SoftoAI zapewniło także całodobowe wsparcie techniczne dla wdrożonych systemów, gwarantując ich niezawodność. W wyniku współpracy BioMech Solutions zwiększyło swoje przychody o 245% w ciągu pierwszych dwóch lat.

[« Wróć do listy klientów](/portfolio)

SoftoAI © 2021-2024

[Części zamienne do robotów](/czescizamienne)